**VaniLiveMC- Ванильный сервер Minecraft.**
На нашем сервере есть:
 - Экономика 
- Правила
- Минимум плагинов 
- Отсутствие доната и привата 
На нашем сервере запрещено:
- Гриферство и обман 

Ссылки и полезная доп.информация:
https://vanilive.pokimoon.repl.co/ <- Сайт 

<h1>Правила:</h1>
Discord
1.Запрещено чрезмерное употребление мата/18+ в чате 
2.Спам/Флуд/Реклама - Мут 1 час 
3.Провокация на ссоры или оскорбления - Бан
4.Оскорбление администрации - Мут 5 часов 
5.Попытки найти баги в ботах - Бан 
6.Обход бана другими аккаунтами - Исключение из гильдии + Бан 2 аккаунта

Minecraft
1.0 Все что касается гриферства запрещено.
 1.1 Модификация територии спавна запрещена
 1.2 Запрещается строить или использовать механизмы/фермы, сильно нагружающие сервер
 1.3 Игрокам запрещается атаковать других игроков, создавать условия для нанесения урона другим игрокам, без согласия игроков, подверженных нанесению урона.
  1.4 Игрокам запрещается брать предметы из контейнеров без согласия владельца этих предметов.
1.5 Игрокам запрещается любым образом блокировать появление других игроков. 
1.6 Запрещено обманывать игрoков с целью получения собственной выгоды.
2.0  Запрещено регистрировать несколько аккаунтов или получать аккаунты от третьих лиц с целью обхода блокировки или нарушения порядка, предусмотренного настоящими Правилами, а также содействовать вышеописанному.
 2.1  Игрокам запрещается использовать сторонние программы/модификации, дающие им явное преимущество.
  2.1.1 Запрещено использовать недоработки/уязвимости сервера/игры в личных целях.
